Справка

Разработка программы-фильтра для замены слов из некоторого множества в  (множество задает пользователь) на символы ****, 
где количество символов соответствует количеству символов в исходном слове.
Предусмотреть возможность формирования программой отчета о выполненных операциях.

Роли:
 Пользователь - 
 Администратор -

	В создании программы учавствовали: 
		Зенцов Данил - 
		Эдуард Станченко - 
		Алексей Курченко - 
		Марк Мельниченко - 

Программа для поиска и удаления слов по фильтру.
      © Все права защищены. 2023 год.
